Repository: l/debian-webwml
Catalog: webwml/*/po/organization.*.po
Languages: ja

source: delegation mail
ja: 連絡先(代表)

source: current
ja: 現職

source: member
ja: 構成員

source: manager
ja: マネージャー

source: Stable Release Manager
ja: 安定版リリース管理者

source: wizard
ja: ウィザード

source: chairman
ja: 委員長

source: assistant
ja: 補佐

source: secretary
ja: 書記

source: Officers
ja: 執行部

source: Distribution
ja: ディストリビューション

source: Publicity
ja: 広報

source: Support and Infrastructure
ja: サポートと設備

source: Leader
ja: リーダ

source: Technical Committee
ja: 技術委員会

source: Secretary
ja: 書記

source: Development Projects
ja: 開発プロジェクト

source: FTP Archives
ja: FTP アーカイブ

source: FTP Masters
ja: FTP マスター

source: FTP Assistants
ja: FTP アシスタント

source: FTP Wizards
ja: FTP ウィザード

source: Backports Team
ja: Backports チーム

source: Individual Packages
ja: 個々のパッケージ

source: Release Management
ja: リリース管理

source: Release Team
ja: リリースチーム

source: Quality Assurance
ja: 品質保証

source: Installation System Team
ja: インストールシステムチーム

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: CD Images
ja: CD イメージ

source: Production
ja: 製品

source: Testing
ja: テスト

source: Autobuilding infrastructure
ja: オートビルドインフラ

source: Wanna-build team
ja: ビルド要求チーム

source: Buildd administration
ja: ビルドデーモン管理

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Work-Needing and Prospective Packages list
ja: 作業の必要なパッケージ一覧

source: Live System Team
ja: ライブシステムチーム

source: Ports
ja: 移植

source: Special Configurations
ja: 特殊な設定

source: Laptops
ja: ラップトップ

source: Firewalls
ja: ファイアウォール

source: Embedded systems
ja: 組み込みシステム

source: Press Contact
ja: 広報課

source: Partner Program
ja: パートナープログラム

source: Events
ja: イベント

source: User support
ja: ユーザサポート

source: Bug Tracking System
ja: バグ追跡システム (BTS)

source: Mailing Lists Administration and Mailing List Archives
ja: メーリングリスト管理とメーリングリストアーカイブ

source: New Members Front Desk
ja: 新規メンバー受付

source: Debian Account Managers
ja: Debian アカウント管理者

source: Keyring Maintainers (PGP and GPG)
ja: 公開鍵管理者 (PGP および GPG)

source: Security Team
ja: セキュリティチーム

source: Testing Security Team
ja: テスト版 (testing) セキュリティチーム

source: Security Audit Project
ja: セキュリティ監査プロジェクト

source: Web Pages
ja: ウェブページ

source: Consultants Page
ja: コンサルタントページ

source: CD Vendors Page
ja: CD ベンダページ

source: Policy
ja: ポリシー

source: System Administration
ja: システム管理

source: This is the address to use when encountering problems on one of Debian's machines, including password problems or you need a package installed.
ja: こちらの電子メールアドレスは、パスワードに関する問題や、新たなパッケージインストールの依頼など、Debianマシンのいずれかに何か問題のある際に用いる連絡先です。

source: If you have hardware problems with Debian machines, please see <a href="http://db.debian.org/machines.cgi">Debian Machines</a> page, it should contain per-machine administrator information.
ja: Debian マシンに問題があれば、<a href="http://db.debian.org/machines.cgi">Debian マシン</a>のページを参照してください。そこにはマシンごとの管理情報があります。

source: LDAP Developer Directory Administrator
ja: LDAP 開発者ディレクトリ管理者

source: Mirrors
ja: ミラー

source: DNS Maintainer
ja: DNS 管理

source: Package Tracking System
ja: パッケージ追跡システム

source: Hardware Donations Coordination
ja: ハードウェア寄付コーディネーション

source: Auditor
ja: 監事

source: <a href="m4_HOME/trademark">Trademark</a> use requests
ja: <a href="m4_HOME/trademark">商標</a>利用申請

source: current Debian Project Leader
ja: 現在の Debian プロジェクトリーダ

source: Alioth administrators
ja: Alioth 管理者

source: Debian Women Project
ja: Debian Women プロジェクト

source: DebConf chairs
ja: DebConf 役員

source: Debian for children from 1 to 99
ja: 1歳から99歳までのこどものための Debian

source: Debian for medical practice and research
ja: 臨床医学と医学研究のための Debian

source: Debian for education
ja: 教育のための Debian

source: Debian in legal offices
ja: 法律事務所のための Debian

source: Debian for people with disabilities
ja: 障害者のための Debian

source: Debian for science and related research
ja: 科学研究のための Debian
